你幹嘛在我房間裡
哦 有這麼深奧的理由啊
哎 別靠過來
我說你是宇宙人的話就趕快給我回老家去
沒人來接你？
你是被排除在外了吧？
宇宙人不需要氧氣也能活下去是吧
真是不景氣
為什麼宇宙人都喜歡來地球
那就給我去美人多的國家去
唉 這傢伙真是讓人火大
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
匍
匐
大
地
的
少
女
的
不
可
思
議
的
瞬
間
丹羽君您的愛好是？
說起愛好 應該是對深海生物有興趣吧
深海魚？蝦或者蟹之類的嗎？
對對
我對牠們都充滿夢想
至少比把希望寄託於宇宙要有實感 也不缺乏神秘性
有可愛的嗎？像那種好想把它釣起來之類的
如果是噁心可愛的的話
唔 噁心嗎
至少加上可愛吧
換座位後基本上沒和前川同學再怎麼說話
和粒子的座位也離得很遠
但是午休的時候粒子都會來我的座位一起吃中飯
學校生活基本是向好的方面進展
要打比方的話 可以比喻為自行車的前輪
然後有問題的就是家庭生活這個後輪
三天裡有一天是由我騎自行車
其餘兩天則是艾莉歐自己走去海邊
在失去記憶浮上來的大海尋找著宇宙人的痕跡
沒有記憶就這麼可怕嗎？
果然還是很可怕的吧
基本真的就像死了一樣啊
晚上有時會碰到Cosplay前川
這時艾莉歐肯定就會先回去
你對是否存在宇宙人有什麼看法
宇宙人？
被藤和傳染了嗎？
不 單純感興趣而已
哦 這樣呀 我覺得這和宗教沒什麼大的區別
有相信的人 也有從此得到便宜的人
我認為是把自己的心寄託於不存在的東西上
哦 原來如此
真的和藤和沒關係嗎？
有點吧
說是要帶我逛逛市內 於是就約在週末見面
早上好
好熱啊
真是漂亮的便服呢
啊 這個？
對不起呀 晨練拖長了 沒時間回去換衣服
雖然很不好意思但是想著不能讓你久等 所以就…
啊啊 我完全無所謂的
自行車呢？
我跑來的
為什麼？
因為騎自行車要帶安全帽
哦哦 恩
所以就算弄好頭髮都會變亂 於是就跑來了
真是可愛魔人呀
哦 今天狀態很好呀 比走的要快
丹羽君在說啥呀
哦哦 還能耍雜技啊
正在等待的丹羽二位
是 來了來了
萬物基於鈣 小個子沒什麼人氣 所以就注入可愛的胡蘿蔔汁
1號機完成了 馬上喝吧
我喝？
我很有自信
那就試飲
不夠甜嗎？
我喝不了碳酸的
啊啊 對不起 你先跟我說嘛
但是失敗是成功的媽媽
也就是說不失敗是成不了媽媽的
好 這次要讓丹羽君從口裡發出鐳射
那要什麼時候才能做出來呀
要成功也要有爸爸才行捏 形～影～不～離～
粒子 你有什麼特技嗎
就說是流子丫！
特技是…
10元硬幣… 不 細繩…
有時候能用小學生的票價… 笨蛋…
沒有吧… 不不 我想應該有的
剛才說的不算 我生氣了哼哼！
不用勉強…
真是失利!額 不是
真是失禮！我有特技的 有好多的
啊 對了 小學生的時候老師稱讚我是全班最能種仙客來的
是開花的時候把大量粒子撒了出去吧
嘛 但那時候種的是信風子
來 請喝請喝
能再問一個別的嗎
好呀好呀
對粒子來說 神秘是什麼？
等一下
我用正經的腦漿來想
兵～～～咔嚓
唔 有結論了
請
就像這樣的
久等了 請問是哪位點了兩份番茄沙拉？
是她
請慢用
確實會被店員認為很奇怪
不是啦 還有下文的
能看到的 能聽到的 能說出來的
我覺得這些都很不可思議
結構什麼的 雖然有學理科的但說實話我完全沒有實感
而且平常在使用的東西 像是手機什麼的也完全弄不懂
也不懂自行車為什麼會跑得這麼快
這樣一想的話 我懂的東西到底有多少呢
不過即使這樣 我還是過得好好的
是編織在一起的神秘讓我活著的啊
偶爾會在睡著前這樣感慨
是嘛
沒有啦 我還太膚淺了啦 謝謝、謝謝
粒子合格！
哎… 合格？哇—！
之後 粒子給我介紹車站周邊各種地方
這真是非常有意義的度過休息日的方式啊
再見
坐上來嗎 還是說你要騎？
要我親至使用原喜道具是恥魯 不需要
我說你乾脆飛著不就得了 比起走路來輕鬆多了吧
嘛 反正你不會飛 還說是宇宙人呢
又會和自行車一起掉到河裡去呢
你相信你失去的記憶一定在某個地方 對吧
一定是在宇宙人那裡 在宇宙人的手裡
可是你飛不起來
這證明了你不是宇宙人 所以你把自己裹在棉被裡
飛不起來是因為騎不了自行車
把無能當做藉口 我並不否認人是需要救命稻草這點
只是 以此利用宇宙人來當藉口這點碰觸到了我的負面心弦
怎麼 你不饒舌的找藉口了嗎
對灰知性生聘體沒有交牛的意願
啊 是嗎
小真真 來玩吧
你幾歲了喂
不也很好嘛 小真你本來就還是孩子嘛
我又不是說我…
深海生物
你來做什麼
最近老是和小真錯過碰不到面 就想來和你說說話
我們的對話有過合拍的時候嗎…
你看你看 又是這種態度 小真你太冷淡了
那我問了…
什麼什麼 三圍可不會告訴你的哦
告訴我你生下艾莉歐的原委
那個… 小真啊
是
我現在是No bra哦
你會好好的從這裡展開把事情說明的吧
沒什麼值得說的啊
就像那啥 在飲料吧台把很多飲料混合在一起玩一樣
突然就完成了好喝的秘之飲料之類的
你都在做什麼啊
被宇宙人抓去調查然後就讓我懷上了
你只是遊手好閒而已吧
OK 我就承認了吧
並且你就是爸爸
閉嘴
老公 過這邊來一起玩嘛
來嘛 快點
吵死了
就算你說要玩 這裡什麼都沒有啊
不是有小真在嘛
來玩抽鬼牌吧 我可是超級厲害的哦
真的要玩啊
來賭點什麼吧
小真贏了的話 什麼願望我都幫你實現哦
我要女孩子的小褲褲
小真真大膽
我說是女孩子的了吧
那種東西到隔壁的房間要多少有多少啊 奇怪的小真
對對 我就是奇怪
所以我要說 你的腦子要比我奇怪100倍！
來 抽吧
デロリアン (De Lorean)
De Lorean：電影《回到未來》裡登場的車型時間機器
讓你的脊髓閉嘴！
你贏了的話要什麼
我想想… 離開你現在的女人
超過我能力範圍的願望無法實現！
女女我贏了！
…13連敗 …這算啥
你承認我帶來的牌 還有你讓我來發牌
這兩點就是你的敗因
你這個騙子
過來過來
來說說話吧
那… 要說什麼
你要是因為艾莉歐的外貌才去理會她的話 那就放棄吧
嗯？小真？
不 那個… 因為你突然抱上來…
啊 心臟停頓了一下吧
我再說一遍
你要是因為艾莉歐的外貌才去理會她的話 那就放棄吧
憑著好奇而接近她的話就到此為止吧
你是為了說這個才來的嗎
嗯 對
是來忠告你別再管她了
我並不是這樣…
為什麼 你不是有其他在意的人了嗎
還是說你對艾莉歐很執著呢？
不是喜歡那種…
那為什麼一起行動
因為感興趣
還有就是順勢而為
她極力的想獨自一人 所以就尊重她這一點吧
所以女女姑姑你就極力的無視她嗎
對
但是你很疼愛艾莉歐 不是嗎
那張球形椅子我記得要好幾十萬元
給她東西是不夠的 作為父母
我認為姑姑你已經是夠好的父母了
在生下她之前都沒做好要養育她的覺悟
就這一點上已經算不上好父母了
說實話什麼時候懷上她我都不清楚
妊娠時候的記憶很曖昧… 等到發覺的時候她已經在這個家裡了
我的記憶裡就是這樣
在親戚中 為什麼把艾莉歐的事隱瞞起來
我不希望看到她被親戚們在背後指指點點的
說她是來歷不明的孩子
要說的就是這些
小真你完全沒操心艾莉歐或者承擔起什麼的必要
能理解我的話嗎
待會我會好好想想的
嗯 一起睡吧
你該去睡了吧 你以為都幾點了
我只是想小真是不是會覺得寂寞嘛
寂寞的是你吧
也許是吧
嗯… 這種程度的話…
我沒化妝 大概不會留下多少氣味的
你的頭要變成章魚燒了哦
傳送？！腳步聲你扔到什麼地方去了！
躲在艾莉歐的房間 想來看你的睡臉的
然後小真就～
讓我想死的回憶又多了一個
而且還被狠狠的抓住了把柄
進入高中前是正常的美少女
6月份失蹤 本人以及動機不明
浮在海面上時已經是半年後的11月份
因沒有這段時間的記憶而不安
以宇宙人為藉口作為記憶喪失的原因 開始逃避現實
因過於沉溺而開始把自己認為是宇宙人
騎自行車從橋上飛過
成為用奇怪方法吃比薩的NEET
給予艾莉歐安心感的救命稻草是宇宙人信仰
宇宙人這點還有挽救的餘地
本人也沒從心底被妄想完全支配
另一方面 記憶的問題沒有辦法
如果艾莉歐一直什麼都想不起來的話
我就什麼也做不了
那麼果然 我除了粉碎宇宙人妄想以外什麼都做不到嗎？
將這幻想粉碎！
不不 我又不是這種熱血男
女女姑姑說如果只是被相貌吸引就別再去理她
事實上我就是這麼回事
是不是應該接受過來人的意見呢
雖然那的確是很難得的大人樣的建議
沒錯 我的理性也這麼告訴自己
但是 事實上我仍然與艾莉歐扯上關係 並一直思考她的事
自稱宇宙人 自稱能飛上天空
自稱在考核人類
事實上卻沒有任何能夠自稱的東西的藤和艾莉歐
看不過去 對消極信仰宇宙人的她無法忍受
神秘應該是希望
讓理想奔馳於深海中
仿佛幻想那些未知生物一般 不斷將自己推向前方的信念
但是卻將其扔在自己的過去 只讓它作為後方的安全保障的藤和艾莉歐
沒有資格成為地球人
但是她也不是宇宙人
所以說 所以說
我不管什麼將來
但是 至少要把現在看不過去的事擺平它
好的… 好的… 好！
現在我跟你一起飛上天空
如果做不到的話 你就給我當地球人吧
想起來了
這輛自行車是ET電影裡用的那一款啊
但是 靠這種東西就能飛上天我是根本不相信的
並不是為了對方 而是將自己的想法強加給她
這是非常自我中心的飛行
不會讓你有準備不充分這種藉口的
絕對要把地球的重力消除給你看
喂 ET 坐到籃子上吧 這樣更有氣氛吧
如果能飛的話就回到你的宇宙去
就這樣回去
速度完全沒變
用最高速衝下坡道
直到艾莉歐開始害怕死亡才減速 才修正方向
然後立刻返回 給她頒發地球人證明書吧
這就是小雞賽跑 直到艾莉歐討饒為止
哦 好重
等等啊喂 這種速度 根本停不下來
煞車失靈了
如果這時候橫打方向一定會死
要怎麼停下來 用腳嗎？
啊 用腳吧 用腳 這樣下去不妙啊
鞋子飛了…！而且速度一點沒減
下坡好可怕 比饅頭還可怕
饅頭好可怕 是落語裡的經典橋段
這樣只能祈禱了
快停下… 快停下
我也叫真琴的啊 給我停下來 把時間停下來！
詳情請欣賞穿越時空的少女
快停下、快停下、快停下－！
飛吧 大海啊 防護欄啊…
就這樣 就這樣 就這樣飛過去吧
I can't fly
飛起來了
飛起來了 還…
啊啊 掉下去了
為什麼 我明明是宇宙人 應該能飛起來的
不 一定飛起來了 一口氣 三英里 PH
但是卻不得不承認嗎
我是地球人嗎？為什麼？
不 其實我知道的 完全！
活該 如果這麼說的話顯然我就是壞人了啊
喂 冒牌宇宙人 地球的海水味道如何
鹽分沒掌握好 缺乏誠意
還有你完全不行嘛
別說宇宙了 連江島都沒到
這是秘書你造成的 和我一點關係都沒有
不過的確是失敗了
就算我是主犯也無所謂
這種事有什麼意義啊
需要什麼理由和動機嗎
當…然…
大家好好相處
是人類的理想啊
總之以這個為目標就不會困惑了
騙人
別說好好相處了 我可是很受傷的
我的寄託全被你毀了 讓人惡寒
表哥你那勝利的表情是超級違反宇宙協議的！
連一點傷痛都沒有就能獲得的圓滿的結局是絕對不存在的
不知道你說什麼
而且什麼還都沒開始
現在才是初次見面啊
我想和回到地球的美少女好好相處
如果對不存在了的記憶感到迷茫痛苦的話
至少抱怨我會全盤接受的
今天就是為此目的的消遣
要好好相處果然首先是要瞭解對方
也就是說自我介紹很重要
我 藤…
喂 我還沒說完呢
喂 地球人 報上名來
藤……
藤和艾莉歐
你好 我是丹羽真 請多關照
嗯
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
表哥目前為止的審查
和粒子同學第一次約會
被姑姑奪走了第一次的擁抱
上課中途早退
I cannot fly
現在的青春點數總計
踏過心理陰影與自我交際的境界線
暴走 然後住院
下回 『右臂骨折 痊癒一個月』
說到醫院那就是nurse
絕對不是茄子！